 My company doing  
 weekly   one carousel , 1 poster , one reel. 
 content posting my chennal:
 tech update poster , debugging , mems . 


 my company related competitor  tech company  i am analyse  report :  

company name :EMC

 weekly 3 reels ,2 carousel AND ONE  poster .
 
 content posting in this channel:

 aptitude , technical tips , new tech update , interview preparation , logical questions , share our experience , question and answer video , debugging poster , explain carousel , debugging poster , memes poster . career development  tips , interview crack tips , linked in  related content video, program language tips .


  company name : code io chennal 
 weekly 5 videos and 2 poster in week plan 
  content posting in this chennal:
 technical update video , day series 1-50 ,  coding debegging video ,  polls .  

  company name : pycode.hubb  

 weekly  -  each day  posting  1 post and  mems or poster  or carousel.

content posting in this chennal: 

 pdf for guiding , project video , tech update , shortcut , debugging video , compare 2 language code , advane concept in program language example oops and DSA, memes coding related  

 company name -coding knowladge 

 per day - 1 poster , reels and carousel. 
 
 content posting in this chennal:

 cheat sheet , coding tips, DSA , apptitude , git, gitup , debugging , technical content , new updates , shortcut key in ide , polls,  quiz ,  interview questions , apptitude questions ,  road map ,  commonds , arhitecture poste , funny mems 

 company name - curious freaks

 weekly  one video , 1 poster .

 content posting in this chennal: 
    company hiring ,  cheetsheet , job related question, 30 days roadmap , coding       shortcut , internship
 
 conclusion: 
  
 feel like more view till now a  am analyse  this topic .
 
  application of program , resource video, question and answer video , DSA ,  internship  related content.



  story Friday :
Meme: Weekend coding struggles meme 1 

Poll: Which language are you learning? (Python/Java)


 sunday 







 
